tarraing an luibh sin air beulaibh an dràibhear
suidheachan airson a ' chochall fhosgladh seo an solas
tha sinn a 'tighinn a- steach an-diugh bhon taobh a-staigh
bu chòir dhut cap a tha a dhìon
Seòmar aotrom mar an tè seo ach seo
chan e an fheadhainn a tha sinn ag iarraidh an àite an-diugh
cumhachd solas dìreach deas thar an seo
tòrr nas duilghe a lìonadh
fo gheibh thu a-dubh endl
le dà ghaisgeach
tionndaidh e eadar-ghluasad gus a thoirt às
a-nis a 'cleachdadh gèamair chriù gus an t-seann a thoirt air falbh
meall-solais feuch ris le do mheur ma tha
tha thu ag iarraidh ach thuigidh tu gu bheil e
gu math teann
[Ceòl]
Tha mi a 'cleachdadh nam bulb aotrom mar sin
ath-shuidheachadh
Tha mi air ceangal agad fhàgail anns a '
Tuairisgeul ma tha thu airson òrdachadh
tha e aig a 'phrìs as fheàrr air Amazon a-nis
cùramach leis, cha leig thu a-riamh ceangal a dhèanamh ris
glainne den bhriseag-solais ùr agad
Is dòcha gun lùghdaich seo a bheatha
gu mòr a 'cleachdadh gloveag ma tha feum ort no dìreach
na cuir a làmh ris mar a nì mi a-nis cuir a-steach e
bidh suaileann solais ga bhualadh cho fada 's as urrainn dhut
a-rithist tha e gu math teann gus an urrainn dhut a
pìobair gus làmh a thoirt dhut aig an deireadh an dà chuid
feumaidh uachdar a bhith air a bhualadh gu foirfe
air dhòigh eile cha bhith e comasach dhut a sgriubhadh
air ais san àite cuir e air ais e agus e
bi faiceallach gus dèanamh cinnteach nach eil am bulb
cuir brath air rud sam bith
feumaidh an Endel a bhith co-shìnte ris an sgioba sin
na dìochuimhnich an àite a chur an àite a 'chinn agus
tha thu math a dhol, mar sin tha e taingeil
tha thu airson a bhith a 'coimhead Tha mi an dòchas gun cuidich e ma tha
dèan slatan suas ma tha gin sam bith agad
ceist, iarr mi anns a 'bheachd
gu h-ìosal , is dòcha nach urrainn dhomh ach do fhreagairt no eadhon
's dòcha gum bi thu a' dèanamh bhidio dìreach dhut mar sin
dì-chuimhnich fo-sgrìobhadh agus na tha thu a 'faicinn
air ais tha mi bhon phrìomh shiail agam mar sin
feuch an toir thu sùil air a 'chòir seo
tha taing mhòr dhut airson coimhead a-rithist fhaicinn
ya
[Ceòl]